# AOKT
3 laba po aokt
Изучение способов адресации устройств шин PCI и PCI Express. Отработка метода опроса, идентификации и конфигурирования устройств.

3 лаба

Общее задание:
адрес устройства (номер шины, номер устройства и номер функции);
16-разрядный код производителя (в hex-формате);
16-разрядный код устройства (в hex-формате);
производитель и название устройства.

Индивидуальные задания разные в различных вариантах.
Номера заданий подписаны в коде
Задачи.
1.	Если устройство не мост(0-бит поля Header Type =0) вывести  и расшифровать значение поля Сlass Code.
2.	Если устройство не мост(0-бит поля Header Type =0) вывести  и расшифровать значение полей базовых регистров памяти.
3.	Если устройство не мост(0-бит поля Header Type =0) вывести  и расшифровать значение полей базовых регистров ввода/вывода.
4.	Если устройство не мост(0-бит поля Header Type =0) вывести  и расшифровать значение полей базовых регистров постоянной (ROM) памяти.
5.	Если устройство не мост(0-бит поля Header Type =0) вывести  и расшифровать значение поля  Cache Line Size
6.	Если устройство не мост(0-бит поля Header Type =0) вывести  и расшифровать значение поля Interrupt Pin.
7.	Если устройство не мост(0-бит поля Header Type =0) вывести  и расшифровать значение поля Interrupt Line.
8.	Если устройство  мост(0-бит поля Header Type =1) вывести  и расшифровать значение полей Primary Buss Number.Secondary Buss Number,Subordinate Buss Number 
9.	Если устройство  мост(0-бит поля Header Type =1) вывести  и расшифровать значение полей I/O Base и I/O Limit
10.	Если устройство  мост(0-бит поля Header Type =1) вывести  и расшифровать значение полей Mеmory Base и Memory Limit
11.	Если устройство  мост(0-бит поля Header Type =1) вывести  и расшифровать значение поля Сlass Code.
12.	Если устройство  мост(0-бит поля Header Type =1) вывести  и расшифровать значение поля Interrupt Pin и Interrupt Line
